# Кондиционер (составление тестов)
На соревновании участникам была предложена следующая задача:

——

В офисе, где работает программист Петр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении. У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура и режим работы.

Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:

«freeze» — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой, то он выключается.

«heat» — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой, то он выключается.

«auto» — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.

«fan» — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.

Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за час доводит температуру в комнате до желаемой.

Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате t r o o m troom​, установленным на кондиционере желаемой температуре t c o n d tcond​ и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час.

——

Вам предстоит разработать набор тестов (только входных данных) для этой задачи, тщательно проверяющий решения участников.

## Формат вывода

Сдавать следует не программу, а текстовый файл.

В первой строке файла запишите число N N ( 1 ≤ N ≤ 20 1≤N≤20) — количество тестов, которые вы разработали.

В следующих N N строках запишите по одному тесту. Каждый тест должен состоять из чисел t r o o m troom​ и t c o n d tcond​ ( − 50 ≤ −50≤t_room , ,t_cond ≤ 50 ≤50) и режима работы кондиционера (одно из слов freeze, heat, auto, fan).

## Примечание

Пример формата файла для сдачи:

```
3

10 20 heat

20 25 freeze

20 20 fan
```