# Стоячая волна

[Задача 1.2 в Тренировках по алгоритмам 9.0](https://new.contest.yandex.ru/contests/89533/problems?id=30404%2F2026_03_01%2FP9YvSLqof7)

|   |   |   |   |
|---|---|---|---|
|Язык|Версия|Время|Память|
|Все языки|—|1 с|256.0 Мб|

|   |   |
|---|---|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|

|   |   |
|---|---|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|

Профессор исследует теорию струн. Он выбрал очень длинную струну и разбил её на участки, которые пронумеровал от `1` до `10^9`.

Изначально высота струны на всех участках была равна нулю. После этого произошло `n` квантовых событий.

Квантовое событие с номером `i` имело силу `xi`​ и действовало на участки струны с `li`​-го по `ri`​-й включительно. В результате этого события высота участка номер `li`​ увеличилась на `xi`​, высота участка номер `li​+1` уменьшилась на `xi`​, следующего — снова увеличилась, и так далее до участка номер `ri`​, включительно.

Зная всю информацию о всех `n` событиях, профессор хочет узнать установившуюся в итоге высоту некоторых интересующих его `m` участков.

## Формат ввода

В первой строке содержатся два натуральных числа `n` и `m` (`1≤n,m≤1000`) — количество квантовых событий и количество участков, итоговая высота которых интересует профессора.

В каждой из следующих `n` строк содержится описание очередного квантового события — три целых числа `li`​,`ri`​,`xi`​ (`1≤li​≤ri​≤10^9`; `1≤xi​≤1000`).

В каждой из следующих `m` строк содержится целое число `qi`​ (`1≤qi​≤10^9`) — номер участка, для которого требуется узнать его итоговую высоту. Номера участков приведены в возрастающем порядке.

## Формат вывода

Для каждого из `m` запросов выведите одно целое число — высоту соответствующего участка.

### Пример 1

Ввод

```
2 6
1 6 7
3 7 2
1
2
3
6
7
8
```

Вывод

```
7
-7
9
-9
2
0
```

### Пример 2

Ввод

```
1 3
9 9 1
8
9
10
```

Вывод

```
0
1
0
```