# 210. Туризм

[Дополнительная задача с CodeRun](https://coderun.yandex.ru/problem/tourism)

Горная цепь состоит из отрезков, соединяющих точки на плоскости, каждая из которых находится правее предыдущей (координата `x` строго возрастает).

Трассой на горной цепи называется маршрут по отрезкам цепи из одной точки в другую. Трассы ориентированы — то есть маршрут может быть как слева направо, так и справа налево.

Подъёмом на трассе называется такой отрезок, на котором высота (координата `y`) возрастает, а высотой подъёма — разность высот между начальной и конечной точками отрезка.

Вам даны несколько трасс на одной горной цепи. Помогите для каждой трассы определить суммарную высоту подъёмов.

## Формат ввода

В первой строке содержится число `N` (`1≤N≤30000`) — количество точек в цепи, задающей горную цепь. Далее в `N` строках содержатся координаты точек — два целых числа `xi`​ и `yi`​ ​(`1≤xi​,yi​≤30000`, `xi​<xi+1`​).

В следующей строке находится число `M` — количество трасс (`1≤M≤30000`).

Далее в `M` строках содержатся описания трасс. Каждое описание представляет собой два целых числа, `si`​ и `fi`​ (`1≤si​,fi​,≤N`) — номера точек начала и конца трассы. Начало и конец трассы могут совпадать. Точки нумеруются с единицы.

## Формат вывода

Для каждой трассы выведите одно число — суммарную высоту подъемов на данной трассе.

## Ограничения

Ограничение времени - 1 с

Ограничение памяти - 64 МБ

## Примеры

### Пример 1

Ввод

```
7
2 1
4 5
7 4
8 2
9 6
11 3
15 3
1
2 6
```

Вывод

```
4
```

### Пример 2

Ввод

```
6
1 1
3 2
5 6
7 2
10 4
11 1
3
5 6
1 4
4 2
```

Вывод

```
0
5
4
```