# Минимальная ПСП

|   |   |   |   |
|---|---|---|---|
|Язык|Версия|Время|Память|
|Все языки|—|1 с|64.0 Мб|

|   |   |
|---|---|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|

|   |   |
|---|---|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|

Напомним определение правильной скобочной последовательности (ПСП):

- пустая строка — правильная скобочная последовательность;
    
- правильная скобочная последовательность, взятая в скобки одного типа — правильная скобочная последовательность;
    
- правильная скобочная последовательность, к которой приписана слева или справа правильная скобочная последовательность — тоже правильная скобочная последовательность.
    

Пусть символы ’[’, ’]’, ’(’ и ’)’ некоторым образом упорядочены. Рассмотрим все ПСП длины n n состоящие из круглых и квадратных скобок и начинающиеся со строки s s. Среди этих ПСП необходимо найти лексикографически минимальную.

Строка A A лексикографически меньше строки B B (их длина совпадает), если существует такое i i, что для всех j < i j<i A j = B j Aj​=Bj​, а A i < B i Ai​<Bi​.

Лексикографический порядок скобок задается строкой w w, состоящей из 4 символов. При этом w 1 < w 2 < w 3 < w 4 w1​<w2​<w3​<w4​. Например, если w = ( ) [ ] w=()[], то ( < ) < [ < ] (<)<[<].

## Формат ввода

В первой строке записано число n n ( 1 ≤ n ≤ 100000 1≤n≤100000).

Во второй строке записана строка w w, состоящая из 4 различных скобок.

В третьей строке записана строка s s, ее длина не превосходит n n.

## Формат вывода

Выведите ответ на задачу. Гарантируется что он существует.

### Пример 1

Ввод

```
6
()[]
([(
```

Вывод

```
([()])
```

### Пример 2

Ввод

```
6
][)(
([
```

Вывод

```
([][])
```

### Пример 3

Ввод

```
4
(][)
()[]
```

Вывод

```
()[]
```